عمرنا ننساو
الي كانو معانا وكنا معاهم ومشاو
عانينا ، فرحنا ، ونسينا..حبينا ظلام ليالينا
والخوف ، خاف وعايشينه * عايشينه *
ياه
وفجاة
بديت اتذكر  كل ايامنا الحلوه
بديت اتذكر صداقة عمر ما منها رجوه
بديت اتذكر رجال فخر
عمر وسام صدر
شدة ظهر
الموت ولا الغدر
فينا نخوه
من بيعك يوم الدنيا تقوى
وانا يمينك لو فكر احد
بس عليك يقوى
(مو صديقك)(انا اخوك) هذا الي اعرفه
وتعلمنا نكون صف واحد
مافي احد خلفه
بديت اتذكر كيف كانت المشاكل تجينا
بديت اتذكر كم قدحه قامت على يدينا
والي يفكر بس يغلط على اي احد  فينا
ما نرى احد ابد كنا غلط علينا
(وما خضعنا)
ولا عمرنا (ذلينا)
وتعلمنا ان الي ما بينا
راح يضل مابينا
معاك ياخوي
>معاك ياخوي<
ايه نعم هذا احنا
واحنا كذا ترى كنا
عمرنا ننساو
الي كانو معانا وكنا معاهم ومشاو
عانينا ، فرحنا ، ونسينا..حبينا ظلام ليالينا
والخوف ، خاف وعايشينه * عايشينه *  عايشينه *
كفك ياخوي
بس حبيت اذكرك
بكره (نموت)
كفك ياخوي
طمني عنك عايش مبسوط؟؟
دامك عارف ان اكثر واحد يحب السكوت
تسأل عنك ليش لانك بكره ما بتسمع هذا الصوت
كفك ياخوي
وكيف السجنه اليوم معاك؟؟؟
سجنه جمعتنا
وسجنه تفرقنا !!!
وشلون انساك؟
ناس اسجنتنا بالدنيا
عشان اتفه امور
وياما انسجنا لاجل بعض
وما مضى يفداك
كفك ياخوي
شلي غيرك؟
اشلي جاك؟
كان الكل يحسد جمعتنا
بس انت الله يهداك
كفك ياخوي
وكيف كل الي حولك؟
ترا مو محتاج احد حولك
عشان تعرف مستواك
واليوم نتفرق
ونتعذر والعذر اقبح من ذنب
والعمر سالبينه من بعض سلب
واليوم نتفرق
وخل يقولو الي يقولو
وانا عايش ماني مهتم
مو عايش ارضي كم كلب
عمرنا ننساو
الي كانو معانا وكنا معاهم ومشاو
عانينا ، فرحنا ، ونسينا..حبينا ظلام ليالينا
والخوف ، خاف وعايشينه * عايشينه *
عمرنا ننساو
عمرنننننننننننننننننا ننساو